# Работа с коллекциями 2

---

## Задание

Дан CSV файл(архив с ним есть внутри задания), который содержит в себе информацию о людях. Нужно считать данные о людях из этого файла в список.

В этой задаче нужно пользоваться встроенными Java коллекциями!

Для работы с CSV файлом рекомендую использовать библиотеку opencsv(НО можете и без нее - это на ваше усмотрение).

---
# Реализованные классы

----
## 1. Читатель CVS файлов: CVSReader

Класс создан для считывания данных о людях из CVS файла в список

---
### Реализованные методы

- `input(humans, csvFilePath, separator)`: считывания данные о людях из CVS файла в список

---
## 2. Сущность Человек: Human

Класс реализует сущность Человек по подобию Базы Данных.

---
### Реализованные методы

- `identify(names)`: Запись первой строчки CVS файла для заголовка.
- `printOf()`: Вывод искусственной индикации Заголовка сущности.
- `printHeader()`: Вывод составленного Заголовка сущности согласно первой строке CVS файла.
- `getDivision()`: Вывод сущности Подразделение, которая связана с сущностью Человек.
- `getID()`: Получение сведений о ID.
- `getName()`: Получение сведений об имени.
- `getSex()`: Получение сведений о поле.
- `getDivisionName()`: Получение сведений о названии Подразделения.
- `getBirthdate()`:Получение сведений о дате рождения.
- `getSalary()`:Получение сведений о зарплате.

---
---
## 3. Сущность Подразделение: Division

Класс реализует сущность Поздразделение по подобию Базы Данных.

---
### Реализованные методы

- `printHeader()`: Вывод составленного Заголовка сущности согласно первой строке CVS файла.
- `getID()`: Получение сведений о ID.
- `getName()`: Получение сведений об имени.
- `setName(name)`: Изменение имени Подразделения.

---
## 4. Меню: menu

Меню реализовано для удобной работы со всеми классами pakage.mishka

---
### Реализованный метод

- `answer()`: Работа с пользователем - составление таблиц с результатами (ввод из файла, составление Базы Данных о сущностях Человек или Подразделение)

